De mizael para Daniella:
    Oh a quanto tempo não lhe vejo, querida Daniella?!
    Espero que responda esta mensagem.
    Olá Mizael, bom revê-lo... Espero que esteja bem.
       
27/08/2020 - Estrelas?
    Olá Daniella.
    Ontem a noite olhei pro ceu estrelado,
    Vi duas estrelas.
    Eram diferentes e fui procurar na internet.
    Descobri que a mais brilhante era Jupiter e a meio vermelha era saturno.
    Ao ver elas novamente, não a vi como antes, pois o conhecimento abre caminhos para novos olhares.
    
