De mizael para Daniella:
    Oh a quanto tempo não lhe vejo, querida Daniella?!
    Espero que responda esta mensagem.
    Olá Mizael, bom revê-lo... Espero que esteja bem.
       
27/08/2020 - Estrelas?
    Olá Daniella.
    Ontem a noite olhei pro ceu estrelado,
    Vi duas estrelas.
    Eram diferentes e fui procurar na internet.
    Descobri que a mais brilhante era Jupiter e a meio vermelha era saturno.
    Ao ver elas novamente, não a vi como antes, pois o conhecimento abre caminhos para novos olhares.

28/08/2020
    Realmente Mizael, o céu nos traz muitas informações interessantes...
    Fui olhar e lá estavam Júpiter e Saturno naquela imensidão acompanhados por uma bela lua.
    Fiquei sabendo também que olhar para o céu é ver o passado!!
    O passado de corpos celestes, pois a luz gasta certo intervalo de tempo para sair dos objetos vistos
    E chegar à Terra...
    A luz que deixa o Sol, por exemplo, leva cerca de 8 minutos e 20 segundos para chegar até nós.
    Assim, quando olhamos diretamente para ele, é o seu passado de 8 minutos atrás que estamos vendo.
    O espaço é muito surpreendente, não acha?! 